---
title: (译)nginx开启http2指南
description:NGINX是一个快速可靠的开源Web服务器。由于其低内存占用，高可扩展性，易于配置以及支持绝大多数不同的协议，因此受到欢迎。其中一个支持的协议是2015年5月发布的相对较新的HTTP / 2。HTTP / 2的主要优势在于其对于内容丰富的网站的高传输速度。本教程将帮助您建立一个具有HTTP / 2支持的快速和安全的Nginx服务器。 
categories: 
tags: http2 nginx
---

### 介绍
NGINX是一个快速可靠的开源Web服务器。由于其低内存占用，高可扩展性，易于配置以及支持绝大多数不同的协议，因此受到欢迎。
其中一个支持的协议是2015年5月发布的相对较新的HTTP / 2。HTTP / 2的主要优势在于其对于内容丰富的网站的高传输速度。
本教程将帮助您建立一个具有HTTP / 2支持的快速和安全的Nginx服务器。
### 先决条件
在我们开始之前，我们需要做一些事情：

- Ubuntu的16.04系统
- 具有sudo权限的非root用户（有关详细信息，请参阅使用Ubuntu 16.04的初始服务器设置。）
- 完全注册的域名。
- 确保您的域名配置为指向您的Droplet。
- 一个SSL证书。生成一个自签名证书，从Let's Encrypt获得一个免费的证书，或从另一个提供商处购买一个证书。
就这些。如果你有上面列出的所有东西，你已经准备好了。
### HTTP 1.1和HTTP / 2的区别
HTTP / 2是超文本传输​​协议的新版本，在Web上用于从服务器到浏览器提供页面。HTTP / 2是近二十年来HTTP的第一次重大更新：1999年，HTTP1.1被引入公众，当时网页通常只是一个带有内联CSS样式表的HTML文件。互联网已经发生了巨大的变化，现在我们正面临着HTTP 1.1的局限性 - 该协议限制了大多数现代网站的潜在传输速度，因为它下载了队列中的一部分页面（前一部分必须在下载之前完全下载）下一部分开始），一个普通的现代网页需要下载大约100个请求（每个请求是图片，js文件，css文件等）。

HTTP / 2解决了这个问题，因为它带来了一些基本的变化：

- 所有的请求并行下载，而不是排队
- HTTP头被压缩
- 页面作为二进制传输，而不是作为文本文件，这是更有效的
- 即使没有用户的请求，服务器也可以“推送”数据，这为高延迟的用户提供了速度
- 尽管HTTP / 2不需要加密，两个最受欢迎的浏览器，Google Chrome和Mozilla Firefox的开发人员表示，出于安全原因，他们将只支持HTTP / 2的HTTPS连接。因此，如果您决定使用HTTP / 2支持来设置服务器，则还必须使用HTTPS对其进行保护。
### 第1步 - 安装最新版本的Nginx
在Nginx 1.9.5中引入了对HTTP / 2协议的支持。幸运的是，Ubuntu 16.04中的默认存储库包含比这更高的版本，所以我们不必添加第三方存储库。

首先，更新apt包装系统中的可用包列表：
```$xslt
$ sudo apt-get update
```
然后，安装Nginx：
```
sudo apt-get install nginx
```
安装过程完成后，可以输入以下命令来检查Nginx的版本：
```$xslt
sudo nginx -v
```

输出应该类似于以下内容：
```$xslt
nginx version: nginx/1.10.0 (Ubuntu)
```
在接下来的几个步骤中，我们将修改Nginx的配置文件。每一步都会改变一个Nginx配置选项。我们将一路测试配置文件的语法。最后，我们将验证Nginx是否支持HTTP / 2并进行一些更改以优化性能。

### 第2步 - 更改侦听端口并启用HTTP / 2
我们将做的第一个改变是将监听端口从改变80为443。

我们打开配置文件：
```$xslt
sudo nano /etc/nginx/sites-available/default
```
默认情况下，Nginx设置为侦听端口80，这是标准的HTTP端口：
```$xslt
listen 80 default_server;
listen [::]:80 default_server;
```
正如你所看到的，我们有两个不同的listen变量。第一个是所有的IPv4连接。第二个是用于IPv6连接。我们将启用加密。

修改443HTTPS协议使用的侦听端口：
```$xslt
在/etc/nginx/sites-available/default
listen 443 ssl http2 default_server;
listen [::]:443 ssl http2 default_server;

```
注意，除了ssl我们还加入http2了这一行。这个变量告诉Nginx使用支持浏览器的HTTP / 2。

### 第3步 - 更改服务器名称
我们使用server_name条目来指定哪个域应与配置文件相关联。找到server_name配置文件中的条目。

默认情况下，server_name设置为_（下划线），这意味着配置文件负责所有传入的请求。更改_为您的实际域名，如下所示：
```$xslt
/etc/nginx/sites-available/default
server_name example.com;

```
保存配置文件并编辑文本编辑器。

每当你修改Nginx配置文件时，你都应该检查配置是否有语法错误，例如：
```$xslt
sudo nginx -t

```
如果语法没有错误，您将看到以下输出：
```$xslt
nginx: the configuration file /etc/nginx/nginx.conf syntax is ok
nginx: configuration file /etc/nginx/nginx.conf test is successful

```
### 第4步 - 添加SSL证书
接下来，您需要配置Nginx使用您的SSL证书。如果您不知道SSL证书是什么或者目前没有，请按照本文“先决条件”一节中的任一教程进行操作。

创建一个目录，将您的SSL证书存储在Nginx配置目录中：
```$xslt
sudo mkdir /etc/nginx/ssl

```
将您的证书和私钥复制到此位置。我们还将重命名这些文件以显示它们与哪个域相关联。这将在将来派上用场，当你有多个域与这个服务器相关联时。example.com用您的实际主机名替换：
```$xslt
sudo cp /path/to/your/certificate.crt /etc/nginx/ssl/example.com.crt
sudo cp /path/to/your/private.key /etc/nginx/ssl/example.com.key

```
现在，我们再打开一个配置文件，配置SSL。
```$xslt
sudo nano /etc/nginx/sites-available/default

```
在server块内的新行上，定义证书的位置：

```$xslt
ssl_certificate /etc/nginx/ssl/example.com.crt;
ssl_certificate_key /etc/nginx/ssl/example.com.key;

```
保存该文件，然后退出文本编辑器。

### 第5步 - 避免旧的密码套件
HTTP / 2有一个巨大的老式和不安全的密码黑名单，所以我们必须避免它们。密码套件是一组加密算法，它们描述了如何加密传输数据。

我们将使用一个非常受欢迎的密码集，其安全性得到了CloudFlare等互联网巨头的认可。它不允许使用MD5加密（自1996年以来就被称为不安全，但是尽管如此，即使到今天它的使用也是普遍的）。

打开下面的配置文件：
```$xslt
sudo nano /etc/nginx/nginx.conf

```
之后添加此行ssl_prefer_server_ciphers on;。
```$xslt
/etc/nginx/nginx.conf
ssl_ciphers EECDH+CHACHA20:EECDH+AES128:RSA+AES128:EECDH+AES256:RSA+AES256:EECDH+3DES:RSA+3DES:!MD5;

```
保存该文件，然后退出文本编辑器。

再次检查配置是否有语法错误：
```$xslt
sudo nginx -t

```
### 第6步 - 增加密钥交换安全
建立安全连接的第一步是在服务器和客户端之间交换私钥。问题是，到目前为止，它们之间的连接没有加密 - 这意味着数据的传输对任何第三方都是可见的。这就是为什么我们需要Diffie-Hellman-Merkle算法。关于它是如何工作的技术细节是一个复杂的事情，不能简单地解释，但如果你真的对细节感兴趣，你可以看这个YouTube视频。

默认情况下，Nginx使用1028位DHE（Ephemeral Diffie-Hellman）密钥，这个密钥相对容易解密。为了提供最大的安全性，我们应该建立我们自己的，更安全的DHE密钥。

要做到这一点，请发出以下命令：
```$xslt
sudo openssl dhparam -out /etc/nginx/ssl/dhparam.pem 2048

```
请记住，我们应该在与我们的SSL证书相同的文件夹中生成DH参数。在本教程中，证书位于/etc/nginx/ssl/。原因是Nginx始终在证书文件夹中查找用户提供的DHE密钥，并在存在的情况下使用它。

文件路径之后的变量（在我们的例子中2048）指定了密钥的长度。长度为2048位的密钥足够安全，并由Mozilla基金会推荐，但如果您正在寻找更多的加密，则可以将其更改为4096。

生成过程大约需要5分钟。

一旦完成，再次打开默认的Nginx配置文件：
```$xslt
sudo nano /etc/nginx/sites-available/default

```
在server块内的新行上，定义自定义DHE密钥的位置：

在/ etc / nginx的/网站可用/默认
```$xslt
ssl_dhparam  /etc/nginx/ssl/dhparam.pem;

```
### 第7步 - 将所有HTTP请求重定向到HTTPS
由于我们只对通过HTTPS提供内容感兴趣，因此我们应该告诉Nginx如果服务器收到HTTP请求应该做什么。

在我们文件的底部，我们将创建一个新的服务器块，用于将所有的HTTP请求重定向到HTTPS（确保用您的实际域名替换服务器名称）：

```$xslt
server {
       listen         80;
       listen    [::]:80;
       server_name    example.com;
       return         301 https://$server_name$request_uri;
}

```
保存该文件，然后退出配置文件。

检查配置是否有语法错误：
```$xslt
sudo nginx -t

```
### 第8步 - 重新加载Nginx
这就是所有的Nginx配置更改。由于每次更改都检查语法错误，因此应该准备好重新启动Nginx并测试您的更改。

总结一下，忽略注释掉的行，现在你的配置文件应该看起来类似于：

```$xslt
server {
        listen 443 ssl http2 default_server;
        listen [::]:443 ssl http2 default_server;

        root /var/www/html;

        index index.html index.htm index.nginx-debian.html;

        server_name example.com;

        location / {
                try_files $uri $uri/ =404;
        }

        ssl_certificate /etc/nginx/ssl/example.com.crt;
        ssl_certificate_key /etc/nginx/ssl/example.com.key;
        ssl_dhparam /etc/nginx/ssl/dhparam.pem;
}


server {
       listen         80;
       listen    [::]:80;
       server_name    example.com;
       return         301 https://$server_name$request_uri;
}

```

要应用更改，请重新启动Nginx服务器。
```$xslt
sudo systemctl restart nginx

```
### 第9步 - 验证更改
让我们来检查我们的服务器是否正常运行。打开您的网络浏览器并导航到您的域名（example.com用您的实际域名替换）：

example.com
如果一切配置正确，您应该自动重定向到HTTPS。现在，让我们检查HTTP / 2是否正在工作：打开Chrome开发者工具（查看 - > 开发者 - > 开发者工具）并且重新加载页面（查看 - > 重新加载此页）。然后导航到“ 网络”选项卡，单击以“ 名称”开头的表头行，右键单击它，然后选择“ 协议”选项。

现在，您应该看到h2（代表HTTP / 2）在您的网站的新列中提供HTTP / 2内容。

Chrome开发者工具HTTP / 2检查

在这一点上，我们的服务器已经准备好通过HTTP / 2协议来提供内容，但是还有一些事情我们应该做的准备服务器在生产中使用。

### 第10步 - 优化Nginx的最佳性能
在这一步中，我们将调整主要的Nginx配置文件，以获得最佳的性能和安全性。

首先，我们打开nginx.conf在控制台中输入以下内容：
```$xslt
sudo nano /etc/nginx/nginx.conf
```
#### 启用连接凭证缓存
与HTTP相比，HTTPS在服务器和用户之间建立初始连接需要相对较长的时间。为了尽量减少页面加载速度的差异，我们将启用连接凭证的缓存。这意味着，而不是在每个请求的页面上创建一个新的会话，服务器将使用缓存版本的凭据。

要启用会话缓存，http请在nginx.conf文件块的末尾添加这些行：
```$xslt
/etc/nginx/nginx.conf
ssl_session_cache shared:SSL:5m;
ssl_session_timeout 1h;
```
ssl_session_cache指定将包含会话信息的缓存的大小。1 MB的它可以存储大约4000个会话的信息。5 MB的默认值对于大多数用户来说将绰绰有余，但是如果您期望流量非常大，则可以相应地增加此值。

ssl_session_timeout限制特定会话存储在缓存中的时间。这个值不应该太大（超过一个小时），但是设置值太低也是没有意义的。

#### 启用HTTP严格传输安全性（HSTS）
即使我们已经在我们的Nginx配置文件中将所有常规HTTP请求重定向到HTTPS，我们也应该启用HTTP Strict Transport Security，以避免必须首先执行这些重定向。

如果浏览器发现一个HSTS头，它将不会再尝试在给定的时间内通过普通的HTTP连接到服务器。无论如何，它只会使用加密的HTTPS连接交换数据。这个头也应该保护我们免受协议降级攻击。

将这行添加到nginx.conf：
```$xslt
/etc/nginx/nginx.conf
add_header Strict-Transport-Security "max-age=15768000" always;
```
该max-age设置在几秒钟内。15768000秒相当于6个月。

默认情况下，此标题不会添加到子域请求中。如果你有子域，并希望HSTS适用于所有的子域，你应该includeSubDomains在这行的末尾添加这个变量，如下所示：
```$xslt
/etc/nginx/nginx.conf
add_header Strict-Transport-Security "max-age=15768000; includeSubDomains" always;
```
保存该文件，然后退出文本编辑器。

再次检查配置是否有语法错误：
```$xslt
sudo nginx -t
```

最后，重新启动Nginx服务器以应用更改。
```$xslt
sudo systemctl restart nginx
```

### 结论
您的Nginx服务器现在正在提供HTTP / 2页面。如果您想测试SSL连接的强度，请访问Qualys SSL实验室并对您的服务器运行测试。如果一切正确配置，你应该得到一个A +标记的安全性。